風を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
少智佢哋喺煙幕道館得到最下一個徽章之後
為咗登記參加成都聯盟白銀大會，而家返近去若葉鎮嘅途中
好啦，係成都聯盟白銀大會要加油啊
氣候鬥志都好，行咁耐都應該休息下啦
係喎，係隧道喎
係通去海邊嘅隧道嚟喎
你係話海邊啊？
我哋快啲去啦
佢搞咩啊？
龍宮道館，係水中戰鬥
嘩，係海啊
海水嘅味道真係好清新啊
好耐冇嚟過海邊啊
好啦，大家得一齊出嚟喇
我真係…
新鮮娃娃，你都係游下水啦
可大鴨？
真係吖，你都唔識游水嘅
我都唔知你出嚟做咩
沿住海岸行，可以行返去若葉鎮㗎
前面好似有寶可夢水中芭蕾舞表演喎
前面有寶可夢水中芭蕾舞表演啊
一定會有好多美麗嘅大姐姐
同寶可夢一齊表演㗎喇
我無論如何都要入場睇啊
我嚟喇
小剛啊
等埋我哋啊
請問係咪有寶可夢水中芭蕾舞表演啊？
好，你哋揾啱地方喇，就開始喇
快啲入去啦
嘩，呢度就係會場嚟啊
美麗嘅大姐姐表演水中芭蕾舞啊
水屬性寶可夢嘅水中芭蕾舞？
聽起嚟同華南道館冇乜分別啫
啱啊…優雅嘅櫻花小姐，華麗嘅茅丹小姐
仲有清純嘅春蒲小姐，佢哋共同編織嘅華麗水中表演？
嘩，真係太令人期待喇
得喇…
哦？而家開始喇
千針
嚟啦…係水屬性寶可夢出場之後就
輪到着泳裝嘅大姐姐出場喇
哦？
我…冇睇錯吖嘛
嗨
嗨，男男…人
嚟啦，咁多位
千針
竟然係南一的水中芭蕾舞
但係佢哋嘅演唱真係好精彩啊
你同千針與佢哋嘅合作好好啊
千針
嬌
好似有好多水屬性寶可夢啊
呢種咁清爽嘅感覺真係唔錯吖
我唔係想講呢樣啊
如果我哋可以將呢啲寶可夢一夢打盡
再送畀BOSS做禮物嘅話，呢？
會點啊？
BOSS照早起身行到去水池
跟住脱低件遠衫，着住泳褲
正常必會隨時着住泳褲㗎
跟住BOSS好瀟灑緊跳落水
跳落水？
然後開始好舒服噉游水吖唔游？
點解要噉做呢？
比起一朝早起身去沖涼
都係同一班水屬性寶可夢
一齊游水更加舒服嘅
然後就話，唔一定要好好獎勵下喵喵佢哋
幫我捉到咁多寶可夢，實在太出色喇
就係噉
係咪真係得㗎？
總之我哋就去捉晒啲水
屬性寶可夢返嚟喇
好
覺得我哋嘅表演點啊？
真係好完美啊
美中不足嘅就係冇美麗嘅大姐姐囖
你唔使理佢講咩㗎
係呢？係咪淨係得你一個人表演㗎咋？
係啊
我仲喺呢度嘅道館訓練家
呢個地方係道館嚟嘎？
呢度係龍公道館
而我就喺呢度嘅道館訓練家龍師喇
我係嚟自真新鎮嘅小智啊
我叫做小夏
我叫做小剛
呢度係龍公道館啊
好似從來都冇聽過啊
噉都係正常嘅
唔講咁多喇，我帶你哋參觀下
呢度就係龍公道館嘅內部喇
真係估唔到道館都可以喺海入面㗎
佢哋咪係…
映花小姐，春蓬小姐同卯丹小姐啊
你哋幾個識得華南道館嘅人？
係啊
係噉龍師先生你同華南
道館有啲咩關係㗎？
係噉嘅，華南道館係我向往嘅道館啊
你話向往？
我最鍾意水屬性嘅寶可夢㗎喇
都去過華南道館幾次
我希望將來龍公道館可以
好似華南道館一樣啊
所以就有寶可夢水中芭蕾舞表演啊
係啊，不過我哋龍公道館
只係獅切道館嚟㗎喇
獅切道館？
係噉唔怪得我從來都冇聽過啦
噉你有沒有聽過華南道館嗰幾姐妹
講佢哋仲有另外一位姐妹呀？
櫻花小姐、昌蒲小姐同茅丹
小姐之外，仲有一個？
係啊…
佢哋好似有講過嘎？
啱啊…就係唔輸蝕畀佢哋好可愛嗰個呢
我記得佢哋點講喇
吓？佢哋係點講㗎？
佢哋話華南道館嘅姐妹除咗佢哋三個之外
仲附帶一個平平冇奇嘅人物㗎
你話咩話？平平冇奇？
冇錯啊，雖然話係佢哋嘅姐妹
但係就係個脾氣非常之差嘅男人婆嚟㗎
脾氣非常之差？男人婆？
假設佢哋真係太可惡喇
唔通你就係嗰個平平冇奇嘎？
我邊度平平冇奇㗎
冇錯喇，我就係華南道館最靚嘅女仔
冇人及得上我㗎
出機，出機
唔係喎，但我就覺得櫻花小姐靚啲
而且性格仲比較文靜𠻹
我先嚟唔理邊一方面都係第一啊
咪真係噉樣咩？
話係就係喇，唔好吵啊
而且佢哋之中最鍾意水屬性
寶可夢嘅人都係我啊
講到對水屬性寶可夢嘅愛
我都唔會輸畀你㗎
係噉我哋嚟返場對戰喇
好啊，岩晒我心水
我會用呢場對戰證明畀你睇
我先係華南道館嘅代表啊
好嘆啊…
喺海入面唔使行，慳返好多腳力啊
寶藏你都要踩埋一份㗎
總之要盡快潛入嗰棟天竺脈
搶走啲水屬性寶可夢啊
發生咩事啊？
我哋啱啱係咪撞到石頭啊？
睇嚟佢哋當咗呢隻潛艇係寶
可夢同佢玩緊遊戲啊
呢隻唔係真嘅鯉魚王啊
先係鯉魚王形狀嘅潛艇咋
呢隻潛艇應該唔會因為呢種東西
嘅高程度嘅攻擊就受損㗎
嘩，已經住咗喇
我好討厭嘅感覺啊
睇下，呢個就係海入面嘅對戰場地喇
犀利啊
水屬性寶可夢始終都要喺水
入面先可以發揮實力嘅
冇錯，得確係噉呀？
我一早就已經好想試下喺呢種場地
進行一場水屬性寶可夢對戰㗎喇
係啊，係鯉魚王？
嗰條絲唔係真嘅鯉魚王啊
係火箭隊嘅潛艇嚟㗎
幸好冇事咋
講起上嚟呢度嘅寶可夢真係
太冇教養喇，唔妙啊
講得冇錯啊
你哋係咪諗住嚟搶走水屬性嘅寶可夢啊？
咩話？
係啊，水屬性寶可夢我哋全部都要攞走
講係噉講，但係我哋都未
得閒顧呢啲嘢喎，唔妙啊
係噉嘅，我哋個潛艇入晒水啊
小狗王，由決定係你喇
小狗…
小狗王，直下使出水槍啊
佢似飛魚，泡沫光線
類似…
用水槍喇
做咩啊？點解會噉㗎？
我哋係咩都未開始做啊
你唔可以突然攻擊我哋㗎
好討厭嘅感覺啊
嗰班人真係好煩啊
成日都走出嚟阻住我哋
好啦，跟住落嚟，我哋進行寶可夢對戰
好，冇問題啊
可唔可以，首先同我對戰一場先嗱？
好…
好啦，小夏，我好想比小狗王
體驗下係水入面嘅對戰喇
我真係服咗你啊
係噉好啦
進襯陣嘅小智
對龍公道近夜道館訓練家龍
師嘅水中對戰即將開始
好啦
首先電燈蓋
對戰開始
小狗王，使出水槍
避開啊，電燈蓋
用水槍
小狗王
不過係小狗王啊
佢水入面一樣好敏捷喇
小狗王，使出爪喇
小狗…
電燈蓋，超音波
做乜嘢啊？小狗王
超音波嚟佢混亂咗啊
電燈蓋，用猛撞
電燈蓋，繼續猛撞
小狗王
跟住由上面攻擊
小智，係水入面同空中一樣
範圍包括上面同下面不可以
單純用地面戰嘅方式思考㗎
係喎
緊實啲啊，小狗王
使出踢開
唔好輸啊，電燈蓋，使出電光
好啦，小狗王
電燈蓋，使出最後嘅猛撞
小狗王
小狗王新嘅戰鬥能力，電燈怪獲勝
即係話
勝利者係龍公道軍嘅龍師
好嘢
小狗王你已經好努力㗎喇
好好休息下囖
講到喺水入面戰鬥
始終都係龍師最拿手啊
係啊，呢個係個好好經驗啊
下次對戰我就絕對唔會輸㗎喇
好啦，龍師先生
跟住就到我做你嘅對手喇
冇問題，即管放話過嚟
今場我哋每個人用三隻寶可夢，點啊？
冇問題，噉仲好玩啊
係噉而家
華南道館嘅小霞對龍
公道館嘅龍師對戰開始
我哋上喇，講急嘢
唔通嗰隻可達雅唔識游水嘎？
係啊
我明喇，你都好想喺海
入面游水，係咪啊
係噉我哋重新開始喇，好啦
拜託你喇，千針魚
醒喇，我嘅寶貝
隔金魚
隔金魚，射出角傳喇
快啲避開啊，千針魚
射出撞擊
千針魚
千針魚，連續射出撞擊
隔金魚，高速撞擊
金針魚
隔金魚
隔金魚同千針魚都好犀利啊
估唔到喺水入面對戰係噉進行㗎
啲嘅
隔金魚，用超音波
隔金魚
千針魚
千針魚，射出飛彈針
隔金魚，請你撿彈開啊
隔金魚
比唔好野啊
隔金魚？避開，再用飛彈針
避開，再用飛彈針隔金魚
最後用撞擊收拾佢
避開，再用飛彈針避開
再用飛彈針隔金魚
隔金魚順利戰鬥能力
千針魚獲勝我先贏一個回合喇
返嚟喇，千針魚
下個輪到你喇，巨蟹飛越
都悔你喇，隔金魚你好好休息下啦
好啦
跟住我嘅第二隻寶貝就係佢喇
上喇，太陽珊瑚
是太陽珊瑚堆巨蟹飛魚啊
不可以輸我絕對唔可以輸㗎
呢隻寶可夢
係邊隻？
隔金魚
嗰個細路頭先
真係少少面都唔畀我哋㗎喎
今次我哋就要用呢部機
畀返啲顏色佢哋睇啊，唔噉
巨蟹飛魚，超音波
太陽珊瑚
避開再使出撞擊
巨蟹飛魚
使出牽防攻擊
加油啊，太陽珊瑚
尖刺加農炮
巨蟹飛魚
高速移動再使出撞擊
巨蟹飛魚太陽珊瑚…自我再生
自我再生
好啦，太陽珊瑚
尖刺加農炮
巨蟹飛魚
機會喇，太陽珊瑚
撞擊
巨蟹飛魚
失去戰鬥能力
太陽珊瑚獲勝
贏咗
巨蟹飛魚，返嚟休息下啦
小蝦果然幾犀利啊
好，跟住落嚟係最後一戰
到你喇，電池乖你上喇
好啦，既然係噉我最後一隻寶可夢就係
嘩真係有咩事啊
你呢個問題問得真係好
我哋到陸域解答你呢個
問題我哋目標喺大海中
維持呢度水裂嘅乾淨
將食指同中指
當成係蟹鉗我哋係好似蟹咁橫行嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊不嬲都潛貫海底
我哋嘅命日係一望冇盡嘅藍色大海
爆炸喇，咬
去火天隊
好啦，係時候接收呢度
嘅水屬性補可夢喇
接招啊
真係好耐都冇試過咁痛快喇
跳腳王，使劇舉槍喇
穿針魚，飛彈針
冇咁容易
引擎開到最大喇
1001440
穿針魚，遮擋我
1006400
一定要諗辦法盡快整齊嗰部機先得喎
1009580
太陽三蒲，返去嚟喇
1013280
你嗰部機使出撞擊喇
1017780
唔係喎
1026580
好大啾
1028240
好大啾嘛
1032080
小康
1037100
1038020
龍獅先生
1039320
水屬性補可夢都捉齊晒喇
1046180
咪噉先，拜拜喇，唔咬我鉗啊，鉗
1051520
火箭隊喇
1052620
今次弊喇，佢哋走甩咗啊
1054260
我嘅
1055800
噉到位等我吖
1057360
我無論點都一定會救返你哋返嚟
1062640
貓頭夜鷹，你揾吾揾到火箭隊呀？
1067200
佢好似發現到啲乜嘢噉啊
1069000
估喇，我哋去睇下啦
1070600
咩㗎？
1075140
雖然捉多左啲冇用嘅嘢返嚟
不過呢個計劃都算好成功喇，喵
1080100
不過真係估唔到計劃會噉順利㗎
1082720
果然喺海入面執行計劃係
我哋最拿手嘅方式啊
1086660
然然
1087680
火箭隊
1088920
即刻放返小蝦佢哋啊
1090780
救我啊
1092240
係細路佢哋啊，嬌
1093800
真係吖，可唔可以唔好噉煩啊？
1095600
出嚟對付佢哋喇，大食花
1099950
唔係過你對付我啊
1102190
上啊，啱啪乖
1105290
啱啪乖
1106550
小小將，就決定係你喇
1113450
你…你想做咩啊？
1116030
佢同平時好唔同好有氣勢啊，嬌
1119050
好大鴨啊
1120210
唔通佢想同火箭隊戰鬥呀？
1122390
我…
1131220
係度開咩玩笑啊
1133160
啱啪乖，使出咬住對付佢
1139470
大食花，使出啡葉快刀
1145110
你做得好好啊，大食花
1146990
啱喇，啱啪乖，出盡力咬佢喇
1149490
咩喎？
1151450
太好喇，可疼鴨個頭越嚟越痛喇
1154070
可疼鴨，使出念力喇
1158750
啱啪乖
1159750
大食花
1160890
呢招係…
1163070
冇錯就係噉喇，而家頂佢哋出去啦
1170040
提機會啊，可疼鴨，使出精神強捏
1176170
點解啊？
1177510
點解會噉㗎？
1178830
冇佢嘅感覺啊
1186110
真係…好犀利嘅力量啊
1188080
呢隻可疼鴨，真係一啲都唔簡單
1198780
你哋都平安冇事，真係太好喇
1201620
太陽珊瑚你點啊？冇事𠻺嗎？
1204740
小腳鱷，你好似越嚟越精神喎
1208780
講起上嚟，小蝦
你個可疼鴨真係好犀利啊
1212220
真係好多謝你啊，可疼鴨
1215620
過得去啦，不過我哋嘅
對戰要中止噉太可惜喇
1219500
唔係啊，如果小蝦你派可疼鴨同我對戰
我一跌勝算都冇㗎，就當係我輸喇
1225100
都唔可以噉講嘅
就當係打和喇，我哋都各贏咗一場啊
1229140
好，你話點就點啦
1230660
就一一噉話喇
1232300
好耐都冇進行過咁精彩嘅對戰啊
多謝你哋啊
1235540
仲有啊，小蝦，我覺得以你嘅實力
係唔會輸事畀你啲家姐㗎
1239520
真係好多謝你啊，我都好開心有呢個
機會喺水入面進行一場寶可夢對戰喇
1244960
我都係啊
1246460
不過呢個噉好嘅道館淨係可以做施設道館
噉樣實在係太可惜喇
1251340
係喇，我就快參加成都聯盟白銀大會
到時我一定會幫你宣傳下㗎
1256820
真係好主意啊
呢間道館唔知對戰環境好仲好舒服啊
1261040
如果大家都知道呢度嘅優點
一定會好快就好受歡迎㗎
1265020
怪唔定到時呢度就可以
成為正式嘅道館喇
1268520
真係好多謝你啊
1270620
係喇，如果下次我再
有機會去華南道館嘅話
1273800
我一定會同櫻花小姐佢哋講
話小霞你嘅旅行好順利，收穫好豐富啊
1278720
好啊，係噉就麻煩晒你喇
1282220
再見喇，龍獅先生，你要保重啊
1285340
再見喇
1286640
路上小心啊，你哋都要保重啊
1290320
小子佢哋無意中路過龍宮道館
仲喺度經歷咗難忘嘅對戰經驗
1295780
跟住佢哋又再以氣風發噉
繼續以弱業陣為目標
1299960
請繼續收睇啦
1303180
Pokémon問你識幾多個？
1306560
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1309680
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌小卷石放恐龍海
1319520
星星黎多黃隆隆石冇求寶石海星
1322740
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1326300
蓮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1329720
皮可犀化石葵桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1335940
尼多利洛小拉大麥海馬妙蛙花
1339460
三合一次怪
1340840
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
1344380
都冇從鐵甲勇鬼師通
1346080
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1349360
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1350900
吹山王金魚王李玄王
1353420
飛天螳螂
1385690
我哋同嗰隻拉普拉斯又再見返面喇
1388530
拉普拉斯比起我哋上次喺骨子
群島分手嗰陣長大咗好多
1393570
但喺呢個時候火箭隊又出現
搶走咗拉普拉斯嘅同伴喇
1398410
好啦，我哋上喇
拉普拉斯，我哋一齊救返大家喇
1403310
下一集《精靈寶可夢》
《拉普拉斯之歌》
1407650
大家都一齊收服寶可夢喇